usuario:
    conta:
        criar;
        editar;
        apagar;
    pagamento:
        adicionar metodo;
        editar metodo;
        remover metodo;
    publicação:
        criar;
        editar;
        criar;
        comentar:
            criar;
            editar;
            apagar;

adm:
    conta:
        editar;
        banir;
    publicação:
        apagar;
        comentar:
            criar;
            apagar;

CDU01: o usuario consegue criar uma conta, editar e apagar a própria conta.
CDU02: o usuario consegue adicionar, editar caso tenha errado e remover um metodo de pagamento
CDU03: o usuario consegue criar uma publicação anexando, ou não, uma imagem de uma ilustração.
CDU04: o usuario consegue editar sua publicação, mudando a imagem anexada, titulo da publicação.
CDU05: o usuario consegue comentar numa publicação, editar ou apagar seu comentario

CDU06: o administrador consegue editar sua própria conta;
CDU07: o administrador consegue banir uma outra conta que esteja contra as regras do sistema;
CDU08: o administrador consegue apagar uma publicação que esteja contra as regras do sistema;
CDU09: o administrador consegue adicionar um comentario numa publicação;
CDU010: o administrador consegue apagar um comentario que esteja contra as regras do sistema;


CDU01: Cadastrar Usuário

Sumário: Através dessa utilização o ator Usuário poderá incluir cadastrar, editar e excluir uma conta;

Ator Principal: Usuário;

Fluxo Principal

    1. O Usuário solicita Cadastrar Conta.
    2. Sistema exibe tela de cadastro de usuário e permite Incluir, Editar ou Excluir uma Conta.
    3. O Usuário seleciona uma das opções ou encerra o caso de uso.

Fluxo Alternativo (2): Incluir Conta

    a. O Usuário preenche os campos e clica em Criar Conta.
    b. O Sistema verifica se o Usuário já está cadastrado, caso esteja, carrega os dados do usuário e muda para o Fluxo de Alteração.
    c. Caso a RN01 e RN02 estejam satisfeitas o Sistema salva a conta do Usuário.

Fluxo Alternativo (2): Editar Conta

    a. O Sistema carrega os dados do Usuário.
    b. O Usuário altera os campos editáveis (senha, email, bio) e clica em Salvar.
    c. O Sistema verifica os campos, se a RN01 seja satisfeita o Sistema salva os dados.

Fluxo Alternativo (2): Apagar Conta

    a. O Sistema carrega os dados do Usuário e pede confirmação de senha e email.
    b. O Usuário preenche o campo solicitado e clica em Confirmar.
    c. O Sistema verifica o campo e se a RN03 for satisfeita a conta é apagada.

Fluxo de Excessão RN01:
    
    A. O Sistema avisa que o email digitado já está cadastrado ou é um email válido.

Fluxo de Excessão RN02:

    A. O Sistema avisa que a senha não está comprindo todos os requerimentos.

Fluxo de Excessão RN03:
    
    A. O Sistema avisa que a senha inserida não está correta.

RN01: O email precisa ser válido e não pode estar cadastrado.
RN02: A senha precisa ter pelo menos: uma letra maiúscula, um carácter especial, um numero.
RN03: A senha inserida precisa ser a mesma da senha cadastrada.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

CDU02: Cadastrar Método de Pagamento

Sumário: Através dessa utilização o ator Usuário poderá incluir, editar e excluir um Método de Pagamento;

Ator Principal: Usuário;

Fluxo Principal

    1. O Usuário solicita Incluir Método de Pagamento.
    2. Sistema exibe tela de Incluir Método de Pagamento e permite Incluir, Editar ou Excluir um Método.
    3. O Usuário seleciona uma das opções ou encerra o caso de uso.

Fluxo Alternativo (2): Incluir Método de Pagamento

    a. O Usuário preenche os campos e clica em Incluir Método.
    b. O Sistema verifica se o Método já está cadastrado, caso esteja, carrega os dados do usuário e muda para o Fluxo de Alteração.
    c. Caso a RN04 esteja satisfeita o Sistema salva o Método.

Fluxo Alternativo (2): Editar Método de Pagamento

    a. O Sistema carrega uma lista com os Métodos de Pagamento cadastrados do Usuário.
    b. O Usuário seleciona um Método de Pagamento.
    c. O Sistema carrega os dados do Método selecionado. 
    d. O Usuário altera os campos editáveis e clica em Salvar.
    e. O Sistema verifica os campos, se a RN01 seja satisfeita o Sistema salva os dados.

Fluxo Alternativo (2): Apagar Método de Pagamento

    a. O Sistema carrega uma lista com os Métodos de Pagamento cadastrados do Usuário.
    b. O Usuário seleciona um Método de Pagamento.
    c. O Sistema carrega os dados do Método selecionado. 
    d. O Usuário solicita a remoção do Método de Pagamento.
    e. O Sistema remove o Método de Pagamento 

Fluxo de Excessão RN04:
    
    A. O Sistema avisa que o Método digitado já está cadastrado ou é um Método válido.
    B. O Sistema retorna ao Fluxo Alternativo (2): Incluir Método.

RN01: O email precisa ser válido e não pode estar cadastrado.
RN02: A senha precisa ter pelo menos: uma letra maiúscula, um carácter especial, um numero.
RN04: O Método de Pagamento precisa ser válido e não pode estar cadastrado.