CDU06: Banir Conta

Sumário: Através dessa utilização o ator Administrador poderá Banir uma Conta;

Ator Principal: Administrador;

Fluxo Principal

    1. O Ator Principal seleciona uma Conta.
    2. Sistema exibe os Dados Usuário e permite Banir Conta.
    3. O Ator Principal seleciona uma das opções ou encerra o caso de uso.

Fluxo Alternativo (2): Banir Conta

    a. O Sistema carrega os Dados do Usuário selecionado.
    b. O Ator Principal escreve um motivo para o banimento e clica em Banir.
    c. O Sistema remove o acesso do Usuário da Conta Banida.