CDU07: Remover Publicação ou Comentário

Sumário: Através dessa utilização o ator Administrador poderá Remover uma Publicação ou Comentário;

Ator Principal: Administrador;

Fluxo Principal:

    1. O Ator Principal seleciona uma Publicação.
    2. O Sistema carrega a Publicação e os Comentários da Publicação e permite Remover Publicação e Comentário.
    3. O Ator Principal seleciona uma das opções ou encerra o caso de uso.

Fluxo Alternativo (2): Remover Publicação

    a. O Ator Principal solicita a remoção da Publicação.
    b. O Sistema carrega os Dados da Publicação e exige um justificativa para a remoção.
    c. O Ator Principal preenche o campo exigido e clica em Remover Publicação.
    d. O Sistema remove a Publicação.

Fluxo Alternativo (2): Apagar Comentário

    a. O Ator Principal solicita a remoção do Comentário.
    b. O Sistema carrega os Dados do Comentário e exige um justificativa para a remoção.
    c. O Ator Principal preenche o campo exigido e clica em Remover Comentário.
    d. O Sistema remove o Comentário.
