CDU04: Criar Comentário

Sumário: Através dessa utilização o ator Usuário e Administrador poderão criar um Comentário;

Ator Principal: Usuário, Administrador;

Fluxo Principal

    1. O Ator Principal solicita Criar uma Comentário.
    2. Sistema exibe tela de Criar Comentário e permite Criar, Editar ou Apagar uma Comentário.
    3. O Ator Principal seleciona uma das opções ou encerra o caso de uso.

Fluxo Alternativo (2): Criar Comentário

    a. O Ator Principal preenche os campos desejados e clica em Publicar.
    b. O Sistema realiza a Comentário.

Fluxo Alternativo (2): Editar Comentário

    a. O Sistema carrega uma lista das Publicações do O Ator Principal.
    b. O Ator Principal seleciona uma Comentário.
    c. O Sistema carrega os dados da Comentário. 
    d. O Ator Principal altera os campos e clica em Salvar.
    e. O Sistema Sistema salva os dados alterados.

Fluxo Alternativo (2): Apagar Comentário

    a. O Sistema carrega uma lista das Publicações do O Ator Principal.
    b. O Ator Principal seleciona uma Comentário.     
    d. O Ator Principal solicita a remoção da Comentário.
    e. O Sistema remove a Comentário.