CDU03: Criar Publicação

Sumário: Através dessa utilização o ator Usuário poderá criar uma Publicação;

Ator Principal: Usuário;

Fluxo Principal

    1. O Usuário solicita Criar uma Publicação.
    2. Sistema exibe tela de Criar Publicação e permite Criar, Editar ou Apagar uma Publicação.
    3. O Usuário seleciona uma das opções ou encerra o caso de uso.

Fluxo Alternativo (2): Criar Publicação

    a. O Usuário preenche os campos desejados e clica em Publicar.
    b. O Sistema realiza a publicação.

Fluxo Alternativo (2): Editar Publicação

    a. O Sistema carrega uma lista das Publicações do Usuário.
    b. O Usuário seleciona uma Publicação.
    c. O Sistema carrega os dados da Publicação. 
    d. O Usuário altera os campos e clica em Salvar.
    e. O Sistema Sistema salva os dados.

Fluxo Alternativo (2): Apagar Publicação

    a. O Sistema carrega uma lista das Publicações do Usuário.
    b. O Usuário seleciona uma Publicação.     
    d. O Usuário solicita a remoção da Publicação.
    e. O Sistema remove a Publicação.