CDU01: Cadastrar Usuário

Sumário: Através dessa utilização o ator Usuário poderá incluir cadastrar, editar e excluir uma conta;

Ator Principal: Usuário;

Fluxo Principal

    1. O Usuário solicita Cadastrar Conta.
    2. Sistema exibe tela de cadastro de usuário e permite Incluir, Editar ou Excluir uma Conta.
    3. O Usuário seleciona uma das opções ou encerra o caso de uso.

Fluxo Alternativo (2): Incluir Conta

    a. O Usuário preenche os campos e clica em Criar Conta.
    b. O Sistema verifica se o Usuário já está cadastrado, caso esteja, carrega os dados do usuário e muda para o Fluxo de Alteração.
    c. Caso a RN01 e RN02 estejam satisfeitas o Sistema salva a conta do Usuário.

Fluxo Alternativo (2): Editar Conta

    a. O Sistema carrega os dados do Usuário.
    b. O Usuário altera os campos editáveis (senha, email, bio) e clica em Salvar.
    c. O Sistema verifica os campos, se a RN01 seja satisfeita o Sistema salva os dados.

Fluxo Alternativo (2): Apagar Conta

    a. O Sistema carrega os dados do Usuário e pede confirmação de senha e email.
    b. O Usuário preenche o campo solicitado e clica em Confirmar.
    c. O Sistema verifica o campo e se a RN03 for satisfeita a conta é apagada.

Fluxo de Excessão RN01:
    
    A. O Sistema avisa que o email digitado já está cadastrado ou é um email válido.

Fluxo de Excessão RN02:

    A. O Sistema avisa que a senha não está comprindo todos os requerimentos.

Fluxo de Excessão RN03:
    
    A. O Sistema avisa que a senha inserida não está correta.

RN01: O email precisa ser válido e não pode estar cadastrado.
RN02: A senha precisa ter pelo menos: uma letra maiúscula, um carácter especial, um numero.
RN03: A senha inserida precisa ser a mesma da senha cadastrada.