CDU05: Editar Conta

Sumário: Através dessa utilização o ator Administrador poderá Editar sua Conta;

Ator Principal: Administrador;

Fluxo Principal

    1. O Ator Principal solicita Editar Conta.
    2. Sistema exibe tela de Conta e permite Editar a Conta.
    3. O Ator Principal seleciona uma das opções ou encerra o caso de uso.

Fluxo Alternativo (2): Editar Conta

    a. O Sistema carrega a Conta do Ator Principal.
    b. O Ator Principal Edita os campos Editéveis (bio, email) e clica em Salvar.
    c. Se a RN01 estiver satisfeita os dados atualizados são salvos.

Fluxo de Exceção RN01:
    
    A. O Sistema avisa que o email digitado já está cadastrado ou é um email válido.

RN01: O email precisa ser válido e não pode estar cadastrado.